In the last lecture, we made sure that we show a spinner a loader to the user once the request is on
Nell'ultima lezione abbiamo fatto in modo di mostrare a un lanciatore un caricatore all'utente che cosa sta facendo
its way.
la richiesta.
That's of course a good thing to do, it improves our user experience because user clearly sees that something
Questa  ovviamente una buona cosa per migliorare la nostra esperienza utente perch l'utente vede chiaramente che
is happening,
qualcosa sta accadendo.
it's also an improvement to the user experience if we show error messages in case something fails.
anche un miglioramento dell'esperienza utente se mostriamo messaggi di errore nel caso in cui qualcosa non funzioni.
And here again there are different places where you could show such an error message,
E qui di nuovo ci sono diversi posti in cui  possibile mostrare un messaggio di errore simile.
I simply want to set up some global error handler which shows a modal with the error message but doesn't
Voglio semplicemente impostare un gestore di errori globale che mostri un messaggio di errore Swiftie modale, ma non
use the modal here because I don't want to be stuck to this container, to the burger builder container.
usa il modal qui perch non voglio essere bloccato su questo contenitore nel contenitore di Bergere Boulder.
I want to have a flexible way of showing an error no matter which component and which container
Non voglio avere un modo flessibile di mostrare un errore, non importa quale componente e quale
it occurs.
contenitore si verifica.
So therefore my modal is going to get added to a higher level in the application and I want to have
Quindi la mia modal verr aggiunta ad un livello pi alto nell'applicazione e voglio avere un livello
a higher level of the application, so some higher component then this burger builder container where I catch
pi alto dall'applicazione, quindi un componente pi alto e il contenitore di Asperger Bodor dove prendo errori e
errors and where I then make sure that my error modal is displayed.
dove poi mi assicurer che il mio errore o modal  visualizzato.
Now where can we set this up?
Ora dove possiamo impostare questo.
How can we control this?
Come possiamo controllarlo.
I simply want to create a higher order component with which I can wrap the burger builder or which I'll
dovrebbe avere questo errore o modale con esso e pu comodamente aggiungere la funzionalit di gestione degli errori ad esso.
actually use in that second way I showed you for using higher order components, so that we can simply
Voglio semplicemente creare un componente di ordine superiore con il quale posso avvolgere il buger builder o che effettivamente
wrap any component which should have this error modal with it and can conveniently add the error
user in quel secondo modo in cui ti ho mostrato per usare componenti di ordine superiore in modo
handling functionality to it.
che possiamo semplicemente racchiudere qualsiasi componente che
So for this, I'm going to create a new higher order component in a folder which I'll name withError
Quindi per questo ho intenzione di creare un nuovo componente di ordine superiore in una cartella che chiamer con
Handler.
gestore degli errori.
I'm using this syntax withErrorHandler because I want to use this second way of creating a high order
Sto usando questa sintassi con il gestore degli errori perch voglio usare  il secondo modo di creare un componente
component which will be used here on the export and not used as
di ordine elevato che verr usato qui sulla scheda X e non usato come.
jsx code.
Codice X.
So if they are all added with errorHandler.js file and this file here now will take the following
Quindi sono tutti aggiunti con il punto J del gestore aereo come file e questo file qui ora avr il
form,
seguente modulo.
it will be a function with error handler
Sar una funzione con gestore degli errori.
and this should be a function which takes the wrapped component as an input and which then returns a
E questa dovrebbe essere una funzione che prende il componente avvolto come input e che restituisce una
function which receives props
funzione che riceve oggetti di scena.
and of course simply returns these, some jsx including the wrapped component.
E ovviamente ritorna semplicemente Steese I'm Chia's X incluso il componente incartato.
So for that we need to import React from react
Quindi per questo dobbiamo importare il re-act dal re-act.
and now here I of course want to return the wrapped component and distribute any props this component
componente potrebbe ricevere su di esso perch non conosco questi oggetti di scena ma sicuramente non voglio perderli.
might receive on it because I don't know these props but I definitely don't want to lose them.
E ora qui ovviamente voglio restituire il componente spostato e distribuire qualsiasi Propst che questo
I then want to export this withErrorHandler function as the default
Quindi voglio esportare con la funzione di gestione degli errori di default.
but now I also want to use my or add my error modal.
Ma ora voglio anche usare il mio O aggiungere il mio errore o modal.
So for that I need to import two things,
Quindi per quello ho bisogno di importare due cose.
the modal component of course from the components UI modal folder and there is modal.js file
La componente modale ovviamente dai componenti te o la cartella modale e l D-Mo. file js.
and since I want to place it next to it I need to Aux component from the aux folder in the HOC folder.
E dal momento che voglio metterlo accanto ad esso ho bisogno di componente alks dalla cartella ox nella cartella HLC.
So now I can wrap that all with aux like this and add the modal next to it,
Quindi ora posso concludere tutto con alchini come questo e al modale accanto ad esso.
don't use a self-closing tag here because in the modal of course I want to output something.
Non usare un tag di chiusura automatica qui perch nel modale ovviamente voglio produrre qualcosa.
For now I'll just say something didn't work, just like that
Per ora dir solo che qualcosa non funziona proprio cos.
Now we can finetune this but this is what I want to show right now,
Ora non possiamo trovarti in questo, ma questo  quello che voglio mostrare adesso.
now let's see if this works. If we save this, we now have our higher order component,
Ora vediamo se questo funziona se salviamo questo ora abbiamo il nostro componente di ordine superiore.
let's now use this on the burger builder.
Usiamo ora questo sul Bergere Boulder.
There I will
L lo far.
import it at the top so withErrorHandler starting with a lowercase character because we're not going to
un carattere minuscolo perch non lo useremo come X e ora tutti navigano nella mia cartella
use it in jsx and now I'll navigate to my HOC folder and there to the withErrorHandler folder and the withErrorHandler.js
HNC e ci sono 2D con la cartella di gestione aria Anthi con gestore degli errori J come segue di Certo e poi prendilo
file of course, and then take that withErrorHandler function we're importing and
con la funzione di gestione degli errori dove importa e avvolgi l'hamburger Boulder con esso in questo modo.
wrap the burger builder with it like this.
O in alto quindi con gestore degli errori che inizia con
Now with this if we go back to the withErrorHandler function, set show like this so to true simply
Ora con questo se torniamo alla funzione di gestione aria impostata per mostrare cos in modo vero solo
on the modal, if we save this and go back we should always see something didn't work.
sul modello se salviamo questo e torniamo dovremmo sempre vedere qualcosa non ha funzionato.
Now obviously we only want to show this if we got an error
Ora ovviamente vogliamo mostrarlo solo se abbiamo un errore.
so we need to set show to something else and that something else needs to come from the wrapped component
Quindi abbiamo bisogno di mostrare mostrare qualcos'altro e che qualcos'altro deve venire dal componente avvolto
we need that information.
di cui abbiamo bisogno.
If it did fail to get that information, we should add a second argument to our higher order function
Se non  riuscito a ottenere quell'informazione, dovremmo aggiungere un secondo argomento alla nostra funzione di ordine
here,
superiore qui.
The axios instance which was used so that we can set up an error handler, a global error handler on it.
L'istanza ex-US che  stata utilizzata in modo da poter impostare un gestore degli errori su un gestore di errori globale.
Now to use that instance here, I will change this functional component into a class based one,
Ora per usare istanza puntata qui cambier questo componente funzionale in uno basato sulla classe.
so here I will return class which should now extend the component object from react so I need to import
Quindi qui restituir la classe che dovrebbe ora estendere l'oggetto componente dalla reazione, quindi devo importare la
that class extends component as you can see it's an anonymous class.
classe estende il componente come puoi vedere  una classe anonima.
I don't set up a name here because I never use that class,
Non ho creato un nome qui perch non uso mai quella classe.
I return it here,
Lo restituisco qui.
it's a class factory essentially, withErrorHandler creates these classes.
una fabbrica di classi essenzialmente con il gestore degli errori che crea queste classi.
Now in there, we clearly need a render method where we in the end return what we return in our functional
chiaramente bisogno di un metodo di rendering in cui alla fine restituiamo ci che restituiamo e il nostro componente funzionale qui.
component here,
No, qui abbiamo
so simply return that. Of course props is now this.props since we changed it to a class,
Quindi, semplicemente, restituisci che, naturalmente, il materiale di scena  ora questo materiale di scena dato che lo abbiamo cambiato in una classe.
we can get rid of that part
Non possiamo sbarazzarci di quella parte.
down there now. And now with this, we can add componentDidMount here and in componentDidMount, we can
Laggi ora e ora con questo possiamo aggiungere il componente ha fatto montare qui e nel componente ha fatto montare
now set up our axios listeners. So on the axios instance here we can now set up our global interceptor
possiamo ora impostare i nostri ascoltatori di assi cos sull'istanza di accesso qui possiamo ora impostare il nostro intercettore globale che
which also allows us to handle errors, so I'll add interceptors here
ci permette anche di gestire gli errori cos io aggiunger interi settori qui.
then response and then with use at a function I want to use.
Quindi risponde e quindi con te c' una funzione che voglio usare.
So this function here will get the response and then do something with it but I'm not really interested
fare qualcosa con esso, ma non sono davvero interessato a quel primo argomento quindi passer null qui.
in that first argument so I'll pass null here.
Quindi questa funzione qui otterr la risposta e quindi
The second argument is the one I'm interested in,
Il secondo argomento  quello a cui sono interessato.
that's the error case where I get an error. Here
Questo  il caso di errore in cui ottengo un errore qui.
I then want to show my error modal,
Non voglio mostrare il mio errore o modale.
So for that, I'll
Quindi per morto.
now add a state where I will simply set error to null initially, and in here I will then set or call
Ora aggiungo uno stato in cui imposter semplicemente l'errore su null inizialmente e in questo punto, quindi, verr
this set state and set error
chiamato questo stato impostato e impostato l'errore.
to the error I'm getting here back from firebase and this happens to be an object which also contains
e questo  un oggetto che contiene anche un messaggio di errore sulla propriet del messaggio.
an error message on the message property.
D L'errore sto tornando da Firebase
You can simply console log that error to see how this object looks like.
Puoi semplicemente Konsole bloccare questo errore per vedere come appare questo oggetto.
So now I'm setting that error here.
Quindi ora sto impostando questo errore qui.
Once we
Una volta noi.
well got one. Now what I'll
Bene Godwine Ora che altro.
also do is I'll add  a new interceptor for a request,
Tutto ci che devi fare  aggiungere un nuovo setter Interesse per una richiesta.
so there, I'll call use and I'm not really interested in the request but there's one thing I want to do in there.
Cos ci chiamano e non sono molto interessato alla richiesta, ma c' una cosa che voglio fare l dentro.
I want to call this set state and clear any errors so that whenever I send the request I don't have
volta che invio la richiesta non abbia pi impostato il mio errore in modo da poterlo cancellare definitivamente qui.
my error set up anymore so that I definitely clear it here.
Voglio chiamare questo stato e cancellare eventuali errori in modo che ogni
So now on the modal I will only show it if this state error is not null essentially
Quindi ora sul cellulare lo mostrer solo se questo errore di stato non  essenzialmente nullo.
and that in there I can output this state error and then again there will be a message property on the
E che l dentro posso emettere questo errore di stato e poi di nuovo ci sar una propriet
error object returned by firebase. There is just one more thing we have to do,
message sull'oggetto error restituito da firebase ci sar solo un'altra cosa che dovremo fare.
the modal component we created also exposes the click property which occurs when we click the backdrop,
Il componente modale che creiamo mostra anche la propriet click che si verifica quando facciamo clic sullo sfondo.
and in this case, of course, I also want to clear the error because then we click the modal,
E in questo caso, naturalmente, voglio anche cancellare l'errore perch poi clicchiamo sul modal.
I don't want to show it any more,
Non voglio pi mostrarlo.
I have to get rid of the error. So also add clicked here and there I will call a method
Devo eliminare l'errore, quindi l'annuncio ha fatto clic qui e l chiamer un metodo.
I have to create in my withErrorHandler component, I'll name it errorConfirmedHandler.
Devo creare nel mio con il componente gestore di errori o nominarlo errore o gestore confermato.
This simply is a method where I will call this set state and set error to null too
Questo  semplicemente un metodo in cui  possibile chiamare questo stato impostato e impostare l'errore su null due.
and I will assign it here, this errorConfirmedHandler
E lo assegner qui questo gestore confermato errore.
Now with this set up here, there's one more thing I want to do,
Ora con questo set qui c' un'altra cosa che voglio fare.
this.state.error.message which I'm outputting here will throw an error initially because the modal component
Il messaggio di errore di stato che sto trasmettendo qui generer inizialmente un errore perch il componente dello
is always present even if we don't show it there.
stampo  sempre presente anche se non lo mostriamo l.
So what I'll do is I'll simply add a ternary expression where I'll say this.state.error ?
Quindi quello che far  in definitiva a sua volta la loro espressione, dove altrimenti si dice questo errore di stato solo
only if this is not null,
quando non lo fa.
then I'll output that, otherwise I'll output null so I'll put nothing.
Ora poi emetter che altrimenti tutto l'output null quindi non produce nulla.
Now with that, if I save this and go back to the application, we'll get cannot read property interceptors
Ora con questo, se salvi questo e torni all'applicazione, non riesco a leggere gli Interceptor delle propriet
which makes sense because we try to run this on
che ha senso perch proviamo ad eseguirlo.
axios but we don't receive axios, we expect to get it as an argument.
X s ma non riceviamo X ci aspettiamo di averlo come argomento.
But in the burger builder where I use withErrorHandler, I'm only passing the burger builder component,
Ma nella Bergere Buller, che uso con il gestore degli errori, sto passando solo il componente
the wrapped component.
burger Boulter al componente avvolto.
So here I simply have to pass axios which we are importing here and which is our axios instance.
Quindi qui devo semplicemente passare x anni che stiamo importando qui e che  la nostra istanza x '.
Now with that, there's one more thing we have to do. In our interceptors, we of course have to return something,
c' un'altra cosa che dobbiamo fare nei nostri intercessori. Ovviamente dobbiamo restituire qualcosa quando inviamo la richiesta.
when sending the request,
Ora con quello
We have to return the request config so that the request can continue.
Dobbiamo restituire il conflitto della richiesta in modo che la richiesta possa continuare.
and for the response, I also want to implement the response handler here where I simply returned a response,
E per la risposta voglio anche implementare il gestore di risposta qui, dove ho semplicemente restituito una
this is the shortest possible syntax for doing that.
risposta, la sintassi pi breve possibile per farlo.
Now with that if we save all of that and we go back to the application and we add a burger,
Ora con quello se salviamo tutto questo e torniamo all'applicazione e aggiungiamo un ladro.
this should still work,
Questo dovrebbe ancora funzionare.
it does,
Lo fa.
we can still save a burger.
Possiamo ancora salvare un hamburger.
Now let's mess something up and let's see if that also works in the burger builder container where we
Ora facciamo un po 'di casino e vediamo se funziona anche nel container Builder di Broga in
sent the request,
cui abbiamo inviato la richiesta.
if we now change that URL and maybe remove the .json which I said is a valid or an important
Se ora cambiamo il tuo nome e forse rimuovi il punto Jason che ho detto  una
part of the API endpoint of forward to firebase database we're sending the request to here.
parte valida o importante dell'endpoint API di inoltro di un database Firebase, invieremo la richiesta all'anno.
So if we remove that, it should fail.
Quindi se togliamo che dovrebbe fallire.
So now if we try to store a burger, we indeed get a network error message here.
Quindi ora se proviamo a memorizzare un hamburger, riceviamo effettivamente un messaggio di errore di rete qui.
Now closing by clicking on the backdrop doesn't work though so
Ora la chiusura facendo clic sullo sfondo non funziona per.
let's quickly check why this is the case.
Controlliamo rapidamente perch questo  il caso.
Let me quickly have a look.
Fammi avere rapidamente un'occhiata.
I'm using the wrong prop, in the modal of course, clicked is for the backdrop that prop the backdrop
Sto usando il puntello sbagliato nel motore che, naturalmente, si  fatto clic,  per lo sfondo che sostiene
exposes, the modal then uses modal closed. This is the method
che il fondale espone il motore e utilizza il metodo modale di disonest chiuso.
we tried to execute here.
Cerchiamo di eseguire qui.
So this is the property we should implement.
Quindi questa  la propriet che dovremmo implementare.
So modal closed is the correct prop
Quindi il modale chiuso  il problema corretto.
Now with that again if we try to send this with the wrong URL, we get the error
Ora con quello di nuovo se proviamo a inviare questo con il torto, io sono io che otteniamo l'errore.
but we can dismiss it.
Ma possiamo respingerlo.
So now we got global error handling in place and I'm going to fix that orders URL again,
Quindi ora abbiamo una gestione globale degli errori e sistemer quell'ordine mentre tu sei Allegan.
so now we're handling both the success case and the error case, we're showing a loader as long as needed
Quindi ora stiamo trattando sia il caso anti-euro di successo che mostriamo un valore pi basso del necessario.
and with that we gather robust application with a reusable higher order component which we can wrap around
E con questo otteniamo un'applicazione robusta con un componente di ordine superiore riutilizzabile che possiamo avvolgere attorno a qualsiasi
any component which uses axios to handle its errors.
componente che utilizza gli assi per gestire i suoi errori.